Kavya, kamu dimana?
Kavya!
Kavya, keluarlah.
[pemutaran musik]
Paman, aku ingin bicara dengan Kavya.
Beraninya kamu datang ke sini?
- Paman, aku ingin bertemu Kavya sekali.
- Pembohong!  Tipuan!
Saya tidak pernah mengira Anda
akan menjadi orang rendahan seperti itu.
Jadi, Kavya telah menyesatkanmu.
Mengapa dia menyesatkan?  Dia tidak
sepertimu.  Dia mengatakan yang sebenarnya.
Apakah itu?  Dia berbicara banyak kebenaran.
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Dia menggoda Adi.
Teman yang tidak
tahu malu!  Karena
tindakanmu, karier
putri kita akan hancur.
Paman, tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Penebusan dosa dan usahanya selama
bertahun-tahun semuanya akan hancur.
- Tinggalkan dia.
- Izinkan aku bertemu Kavya sekali.
Kamu melakukan kesalahan, Shubh.
Anda telah menghancurkan hidup Kavya saya.
Tinggalkan aku, paman.
- Keluar dari rumah saya!
- Shubh, pergilah.
Pergilah!
Paman, aku hanya ingin
bertemu Kavya sekali saja.
Dia tidak di rumah, dia
pergi ke akademi.  Pergilah.
Dia pergi ke akademi?
Shubh, keluar dari sini.
Shubh, pergilah.  Keluar.
- Pergi dari sini!
- Keluar!
Paman!
[pintu tertutup]
Jika dia masuk akademi, dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Karier saya akan berakhir
bahkan sebelum dimulai.
- Tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Anak laki-laki ini telah
menghancurkan hidup Kavya kami.
Anak laki-laki lainnya,
Kavya akan menghancurkan
dirinya sendiri bersamanya.
Bagaimana saya bisa tenang?
Apa yang akan terjadi pada putriku?
Dia telah jatuh, tapi dia akan bangkit.
Anda mengajari putri
kami untuk menjadi berani.
Lalu kenapa kamu kehilangan keberanian?
Saya sangat takut pada anak saya.
Jika itu dia, aku akan menoleransinya.
Tapi jika putra menteri itu
datang ke dalam kehidupan Kavya,
maka aku tidak akan bisa menoleransinya.
Bu, Kavya sudah masuk akademi.
Aku melarangnya, tapi dia tetap pergi.
Diam!
Bu, dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Aku telah berbohong,
berpura-pura, aku akan hancur, Bu.
Karirku akan berakhir.
Ya ampun.
Apa?
Kebenaran apa, Shubh?
Apa yang akan Kavya katakan?
Aku menanyakan sesuatu padamu, Shubh.
[pemutaran musik]
Mengapa Kavya masuk akademi?
- Akankah kita sampai sebelum malam?
- Ya Bu.
[rem mendecit]
[pemutaran musik]
[klakson sepeda]
Apa?
Anda melakukan semua ini dengan sengaja?
Anda sengaja mengucapkan
kebohongan besar?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Karena kebohonganmu, kami
menskors anak itu dari akademi.
Jai, kamu baru saja kembali
dari rumah sakit.  Harap tenang.
Dan kenapa kamu menyalahkan dia?
Gadis itu bertanggung jawab
atas apa pun yang dia lakukan.
Kami bertanggung jawab.
Ini adalah kesalahan kami
bahwa kita malu pada
diri kita sendiri hari ini.
Ini adalah nilai-nilai yang
kami tanamkan padanya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia mencintai Kavya dan telah
berbuat sejauh ini karena alasan itu.
Dan gadis itu begitu
egois sehingga
dia terus
menghancurkan hidupnya.
Tolong buat dia mengerti.
Jika ada pertanyaan
tentang Shubh, orang malang
itu tidak akan pernah
menyelesaikan ujian IAS.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda masih memanggilnya orang miskin?
Apakah kamu menjadi begitu
buta dalam cintamu pada putramu?
Ayah maukah kamu membantuku?
Karena kamu
ketidakadilan besar
telah terjadi pada anak itu.
Dan Anda telah membuat kami tidak
mau ikut serta dalam kejenakaan Anda.
Kavya berhak mengatakan
seluruh kebenaran di sana.
Lagi pula, Anda tidak
cocok menjadi petugas IAS.
Ayah, tolong, karierku akan berakhir.
Silakan pergi dari sini.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Pergilah!
Enyah!
Oke.  aku akan pergi.
Anda tidak ingin membantu saya, biarkan saja.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Ya ampun.
[dering telepon]
Mengapa orang ini memanggilku?
Ya, sayang, beritahu aku.
Adi, aku ingin bertemu denganmu.
Kita tidak bisa bertemu sekarang.
Apa yang akan dikatakan orang?
Aku tidak bercanda, Adi.  Ini serius.
Saya ingin berbicara tentang Kavya.
Tentang Kavya?
Apa yang terjadi dengannya?
Shubh, apa dia baik-baik saja?
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi pada Kavya?
Dia akan membuat kesalahan besar.
Dia akan mempertaruhkan
masa depan dan
kariernya demi Anda.
Tolong hentikan dia.
[pemutaran musik]
Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
[pemutaran musik]
Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
[pemutaran musik]
Mengapa ada begitu banyak lalu lintas di sini?
Pindahkan mobil Anda.  Mengapa Anda
menyebabkan begitu banyak lalu lintas?
- Pindahkan mobilmu!
- Cepatlah, ini sudah larut.
[sirene]
Dia adalah orang yang
sama yang memakai narkoba.
[pemutaran musik]
Berhenti sebentar, aku akan kembali.
[dering telepon]
Kavya, kamu dimana?
Jawab panggilannya.
Biarkan dia pergi.
Pergi.  Anda menyebabkan
kemacetan lalu lintas.
Bagaimana mereka bisa melepaskan tanpa memeriksanya?
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]
Nyonya, ada apa?
Mobil sudah diperiksa.
Kembali ke mobilmu.
Hei, berangkatlah.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
mobil ini pergi tanpa memeriksanya?
Siapa kamu?  Mengapa Anda ikut
campur dalam
pekerjaan polisi?  Pergi.
Saya Kavya Bansal, IAS.
Tolong periksa mobilnya di hadapan saya.
Oke.
Apakah Anda akan membelinya jika
saya mengatakan bahwa saya Katrina Kaif?
Saya akan melakukannya, jika Anda
bisa menari mengikuti salah satu lagunya.
Kalau begitu tunjukkan IDmu
padaku, aku juga akan mempercayaimu.
Tunggu disini.
[pemutaran musik]
[terkikik]
Kak, ayo kita ambil minuman dingin.
Ini akan menenangkanmu.
[pemutaran musik]
Jawab teleponnya, Kavya.  Silakan.
[dering telepon]
Ya, Mayank.  Apakah kamu menemukan sesuatu?
Iya kakak.
Aku mendapat nomor supir taksi.
Saya akan mengirimkannya kepada
Anda segera setelah saya menerimanya.
Cepatlah, Mayank.
Kakak, pergilah.  Mari kita bekerja.
Apa semua dramanya?
Mengapa Anda menghentikan lalu lintas?
Pak, dia tidak memeriksa mobil ini.
Dia memberikannya izin masuk gratis.
Bukti apa yang Anda miliki bahwa
ada sesuatu di dalam mobil ini?
Anda akan mendapatkan buktinya
setelah Anda memeriksanya.
Anda menyalahkan pegawai
pemerintah tanpa alasan.
Tahukah Anda konsekuensinya?
Siapa kamu?
Warga negara ini, Pak.
Saya memilih, membentuk pemerintahan.
Saya memang punya hak untuk
mengkhawatirkan warga negara ini.
Dan Tuan, saya bertemu Anda pada
hari ketika saya tidak takut kehilangan.
Saya pernah menghadapi
konsekuensi tuduhan palsu.
'Benarkah Tuan Adhiraj Pradhan mencoba
melakukan penyerangan mematikan'
'Tn.  Shubh Thakur sekali sebelumnya?'
'Ya.'
'Dengan segera,
Tuan Adhiraj Pradhan'
'ditangguhkan dari akademi ini.'
Itu sebabnya saya memutuskan hari ini
bahwa Aku tidak akan menghukum
seseorang karena kesalahan orang lain.
Saya telah salah mengira seseorang,
tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
Dengar, saudara.
Anda sedang mengantar seorang wanita ke Bhopal.
Sudah sampai di mana?
Tolong kirimkan saya lokasinya.
Entah Anda memeriksa
mobil ini atau kita akan
mengalami kemacetan
lalu lintas hingga Delhi.
Begini, melecehkan publik
seperti ini adalah kejahatan.
Saya tidak melecehkan publik.
Periksa mobilnya sekali dan saya akan pergi.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Jika ada penyelidikan
polisi, tamatlah Anda.
Tolong pergilah.
Hubungi petugas wanita terlebih dahulu.
Anda tidak dapat menyentuh saya.
Savita, silakan datang.
Pak, sudah kubilang
padamu, semua ini tidak perlu.
Periksa saja mobilnya, tidak
akan memakan banyak waktu.
Aku diam-diam akan masuk ke mobilku.
Ya, aku akan turun.
- Periksa mobilnya sekali.  Silakan.
- Ayo!
[pemutaran musik]
Lihat, ada mobil yang diizinkan melaju
Jalan raya Lucknow-Bhopal
tanpa pemeriksaan apa pun.
- Mereka tidak memeriksanya.
- Berhenti merekam!
- Periksa sekali!
- Ayo!  Berhenti merekam.
[pemutaran musik]
[pintu mobil terbuka]
Tangkap dia!
Bu, Anda mendorong seorang petugas polisi.
Tindakan akan diambil terhadap Anda.
[pemutaran musik]
Ambil kiri di depan.
[pintu mobil terbuka]
[pemutaran musik]
Kavya!
Adi?
Tangkap dia!
Kavya, tolong hentikan.
- Jangan pergi ke akademi.
- Hah?
Jangan pergi ke akademi.
- Hai!  Hentikan dia!
- Kavya, hentikan!
- Berhenti!
- Tangkap dia.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Jangan ungkapkan kebenaran
Shubh dan hancurkan karirmu untukku.
Kavya, kumohon!
Tidak bisakah kamu menemukan tempat yang
lebih baik untuk mengesankan gadis itu?
Biarkan aku pergi, tuan.
Ini adalah pertanyaan tentang masa
depannya.  Saya mohon padamu.
Nak, aku merasa masa depanmu
sendiri yang dipertaruhkan.
- Tangkap dia.
- Kavya, berhenti.
Jangan hancurkan karirmu demi aku, Kavya.
[pemutaran musik]
Hai!  Tangkap dia!
Pergi dari belakang!
Turun!
Kavya, berhenti.
Tolong jangan pergi ke akademi.
Hei, turun!
Saya tidak akan turun.  Anda bisa datang.
- Turun.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku memberitahumu untuk yang
terakhir kalinya.  Turun atau yang lain...
Atau apa?  Anda akan
memborgol saya?  Teruskan.
Tangkap dia.  Jangan biarkan dia melarikan diri.
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Kavya, hentikan!
Tangkap dia.
- Ambil borgolnya.
- Pak, ini borgolnya.
Kavya, berhenti.  Biarkan aku pergi.
Cepatlah, dia akan pergi.
Ayo.
Adi, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya marah?  Bagaimana
dengan hal-hal yang Anda lakukan?
Saya memprotes dan
Anda bermain-main.
Aku tidak main-main.
Aku menyelamatkanmu
dari menjadi orang bodoh.
- Oke, aku bodoh?
- Tidak, kamu hebat.
Anda yang cerdas dan
hebat, Kavya Bansal, IAS.
Anda akan mengorbankan
postingan Anda untuk saya.
[pemutaran musik]
Kamu tahu?
Saya tahu segalanya.  Saya
punya mata-mata di mana-mana.
Lupakan itu.  Kamu gila?
Ya, benar.  Saya menemukan segalanya.
Aku salah paham padamu, Adi.
Saya harus ditampar karenanya.
Aku bersumpah, Kavya.  Aku diborgol,
kalau tidak aku akan menamparmu.
Aku benar-benar minta maaf, Adi.
Mohon maafkan saya.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Reputasi Anda, penangguhan Anda,
Aku akan mengaturnya dengan baik.
Tapi aku tidak menginginkan semua itu, Kavya.
Kavya Bansal, bodoh!
Pak, tolong tinggalkan
saya dua menit saja.
Biarkan dia pergi.
Tidakkah Anda melihat bahwa mereka
sedang membicarakan sesuatu yang penting?
Biarkan mereka bicara.
Biarkan gadis itu pergi, Nyonya.
[pemutaran musik]
Anda akan mengorbankan
impian IAS Anda untuk saya.
Apakah Anda akan menyerah pada apa yang
telah Anda kerjakan sepanjang hidup Anda?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidak Adi, baru sekarang aku
melakukan sesuatu dengan benar.
Sampai saat ini, aku hanya berbuat salah padamu.
Dengar, aku akan kehilangan tempat dudukku tapi setidaknya
Aku akan meluruskan kesalahan yang dilakukan padamu.
Saya tidak ingin kursi itu, Kavya.
[pemutaran musik]
Saya hanya ingin Anda.
Anda lupa bahwa saya
bahkan tidak ingin menjadi IAS.
Saya datang ke sini karena ayah saya menolak.
Aku tidak bisa menjadi budak, Kavya.
Saya bisa mengelola
tanpa menjadi IAS tapi
tanpamu...
[sirene meraung]
Saya tidak bisa melakukan itu.
[pemutaran musik]
Kavya, kamu
jauh di dalam diriku.
Ketika saya melihat Anda,
Aku punya popcorn yang bermunculan di hatiku.
Itu juga, rasa karamel.
Aku tak ingin apapun.
Kamu, impianmu...
Impianmu adalah impianku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan menghancurkan karirmu untukku.
Saya tidak peduli
dengan IAS atau apa pun.
Biarkan aku bersamamu.
Sebenarnya, Kavya,
saat kamu bersamaku,
Saya tidak merasa buruk sama sekali.
[pemutaran musik]
Berjalan di jalan,
mendengarkan lagu-lagu
jelek di radio, melihat
anak yang pilek,
Menurutku semuanya lucu.
[pemutaran musik]
Saat kamu bersamaku,
Aku bangun sambil tersenyum setiap pagi,
dan setiap saat,
Saya menunggu saat berikutnya,
saya tidak takut dengan hari esok.
Saya tidak marah pada orang lain.
Sejujurnya,
Aku tidak percaya keberuntunganku, Kavya.
[pemutaran musik]
Shubh memilih tempat duduk.
Aku memilihmu.
[pemutaran musik]